# Задание 8: Генератор одноразовых паролей
Представьте себе, что вы оказались по работе в командировке в чужом городе, и у вас сломались и ноутбук и смартфон, или их и не было, 
а вам срочно понадобилось зайти в корпоративную почту или получить доступ на корпоративный портал. Что делать? 
Большинство из нас пойдёт в место общего пользования интернетом. Но работать за чужим компьютером не безопасно, так как нет гарантии, что на нём не установлен кейлогер, например.
Если на страничке аутентификации ввести логин и пароль, то нет гарантия того, что они тут же не попадут в руки третьих лиц. 
Что же делать? Эту проблему помогают решить одноразовые пароли. Вы вводите логин, вводите одноразовый пароль, и получаете доступ к необходимому ресурсу. 
Но где взять одноразовые пароли? Нужен генератор одноразовых паролей.

В организации решили хранить все пароли в текстовом файле, а чтобы определить конкретный одноразовый пароль пользователю надо будет просто сделать несколько фаз LSD-сортровки.

Вам необходимо написать генератор одноразовых паролей.

Имена входного и выходного файла заданы аргументами командной строки.

## Формат входного файла
В первой строке входного файла содержится число `N` — число строк, число `M` — их длина, число `K` – число фаз цифровой сортировки (1 ≤ N ≤ 10<sup>6</sup>, 1 ≤ K ≤ M ≤ 10<sup>6</sup>). 

Далее, начиная со второй строки файла, по вертикали записаны строки, то есть вторая строка файла состоит из первых символов `N` строк, третья строка файла состоит из вторых символов `N` строк и т.д.

## Формат выходного файла
В первой строке необходимо вывести строку из первых символов исходных строк после `K` фаз цифровой сортировки по младшему разряду (LCD-сортировка, Least Significant Digit radix sort).

## Примеры
В примерах даны три строки:
1. `abbb`
2. `caba`
3. `bbaa`

### Пример 1
input.txt
```
3 4 1
acb
bab
bba
baa
```
output.txt
```
cba
```
*Примечание.* Первая фаза цифровой сортировки отсортирует строки по последнему символу, таким образом, первой строкой окажется «caba» (столбик 2), затем «bbaa» (столбик 3), затем «abbb» (столбик 1). 
Таким образом, ответ равен «cba» (первый символ из столбца 2, первый символ из столбца 3, первый символ столбца 1).

### Пример 2
input.txt
```
3 4 2
acb
bab
bba
baa
```
output.txt
```
bca
```

### Пример 3
input.txt
```
3 4 3
acb
bab
bba
baa
```
output.txt
```
cba
```

## Требования к реализации
Программа не должна использовать контейнеры STL (std::vector, std::string и т. д.). 
