# Задание 10: Проверка индекса

Для построения индекса использовалось B-дерево. В результате ошибки индекс мог быть поврежден.  В файл выгрузили дамп B-дерева. 
Нужно проверить по выгруженной информации правильно ли построен индекс (выполняются ли все свойства B-дерева). Ключи, хранимые в дереве, являются целыми числами (int).

Имя входного файла (с дампом B-дерева) задано в командной строке.

## Входной файл
В первой строке файла содержится три числа: 

* N — число узлов B-дерева,
* t — параметр дерева, не меньший 2,
* root — номер узла (адрес), который является корнем дерева.

В последующих N строках содержатся описания узлов дерева.

Для листьев описание имеет вид:
```
leaf: 0xномер_узла (количество_ключей: ключ1 ключ2 ...)
```
В начале строки идет `leaf: 0x`, далее указан номер узла, пробел, в круглых скобках записано число элементов в узле, двоеточие и перечислены значения ключей (целые числа).

Для внутренних узлов (не листьев) описание имеет вид:
```
branch: 0xномер_узла (количество_ключей: ключ_1 ключ_2 ...) (количество_потомков: номер_узла_1 номер_узла_2 номер_узла_3 ...)
```
В начале строки идет `branch: 0x`, далее указан номер узла, пробел, в первых круглых скобках записано число элементов в узле, двоеточие и перечислены значения ключей (целые числа), во вторых круглых скобках указано число потомков узла, двоеточие и перечислены номера узлов-потомков.

Номера узлов — это беззнаковые целые числа.

## Вывод
В консоль вывести слово `yes`, если во входном файле правильное B-дерево, иначе вывести `no`.

## Требования к реализации
Программа не должна использовать контейнеры STL (std::vector, std::string и т. д.). 

