# Игра в пьяницу

В игре в пьяницу карточная колода (52 карты) раздается поровну двум игрокам. 
Игроки не смотрят в свои карты, а кладут их в стопку рядом с собой. 
Далее они вскрывают по одной верхней карте, и тот, чья карта старше, забирает себе обе вскрытые карты, которые кладутся под низ его колоды. 
Тот, кто остается без карт – проигрывает.

## Спор
Если у игроков окажутся одинаковые карты (такая ситуация называется «спор»), то каждый из игроков (сначала первый, потом второй) кладет сверху ещё по одной карте, и тот, чья карта оказалась старше, снимает карты. 

Если у игрока нет карт чтобы провести спор, то он проигрывает.

## Достоинство карт

Достоинство карт (от высших к низшим): A K Q J 10 9 8 7 6 5 4 3 2
 
Туз побеждает короля, король – даму. И так далее, тройки побеждает двойку.

При этом, самая младшая карта `2` побеждает самую старшую карту ("двойка берет туза").

Масти карт (S, H, D, C) роли не играют. 

## Порядок карт

Игрок, который забирает себе карты, сначала кладет под низ своей колоды карту первого игрока, затем карту второго игрока (то есть карта второго игрока оказывается внизу колоды).

Если был «спор», то сначала кладется под низ своей колоды самая первая карта первого игрока, затем карта второго игрока, потом следующая карта первого игрока и т. д.

## Задание

Напишите программу, которая моделирует игру в пьяницу и определяет, кто выигрывает. 

Имена входного и выходного файлов заданы в командной строке. 

## Формат входных данных

Во входном файле записана информация о перетасованной колоде карт (52 карты). 

В каждой отдельной строке входного файла записаны достоинство и масть карты через пробел. Например, тройка треф, семерка червей, туз бубен:
```
3 С
7 H
A D
```
Первые 26 карт отдаются первому игроку, оставшиеся – второму.
Карты перечислены сверху вниз, то есть первая карта из файла должна оказаться первой картой в стопке первого игрока (будет открыта первой). 

## Формат выходных данных
Программа должна определить, кто выигрывает при данной раздаче, и вывести слово 
* `first`, если выигрывает первый игрок, 
* `second`, если выигрывает второй игрок, 
* `draw`, если ничья (в результате спора игроки выложили все свои карты).
 
Если на протяжении 10<sup>6</sup> ходов игра не заканчивается, программа должна вывести слово `unknown`.

## Требования к реализации

Программа не должна использовать контейнеры STL (std::vector, std::string и т. д.). 
