# Задание 4: Кандидаты для собеседования
Во время аккредитации эксперту необходимо провести собеседование с обучающимися по образовательной программе. 
Но студентов достаточно много и побеседовать со всеми у эксперта нет возможности, поэтому он попросил учебный отдел выбрать троих представителей: 

* «слабый студент» — студент с самым низким «средним баллом зачетки», 
* «средний студент» — студент с медианным «средним баллом зачетки», 
* «сильный студент» — студент с самым высоким «средним баллом зачётки». 

Считается, что у студента на образовательной программе медианный «средний балл зачётки», если при сортировке студентов по «среднему баллу зачётки» он оказывается ровно посередине списка. 
Известно, что количество студентов нечетное (3 ≤ n ≤ 99999). 

Известно, что у каждого студента есть уникальный идентификационный номер, значение которого расположено в границах от 1 до n. 
Информация о среднем балле зачетки хранится в массиве `M` таким образом, что «средний балл зачётки» студента с идентификационным номером i, содержится в ячейке `M[i]`. 
Помогите сотруднику учебного отдела вычислить идентификационные номера студентов, которые будут приглашены на встречу с экспертом.

### Формат входного файла
Имя входного файла задано в командной строке. 

Первая строка входного файла содержит число студентов n (3 ≤ n ≤ 99999, n нечетно). 

Вторая строка содержит описание массива M, состоящее из n положительных вещественных чисел, разделенных пробелами. 
Гарантируется, что все элементы массива M различны, их значения имеют точность не более двух знаков после запятой.

### Выход
Выведите в консоль три целых положительных числа, разделенных пробелами — идентификационные номера самого слабого, среднего и самого сильного студента.

## Требования к реализации
Программа не должна использовать контейнеры STL (std::vector, std::string и т. д.). 
